Repository: skyjake/lagrange
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

# sidebar.feeds
source: Feeds
zh_hans: 订阅项

# sidebar.history
source: History
zh_hans: 浏览记录

# sidebar.identities
source: Identities
zh_hans: 身份

# sidebar.outline
source: Outline
zh_hans: 大纲

# sidebar.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# menu.preferences
source: Preferences…
zh_hans: 偏好设置…

# sidebar.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# about.tagline
source: A Beautiful Gemini Client
zh_hans: 一个漂亮的 Gemini 客户端

# about.version
source: Version
zh_hans: 版本

# about.powered
source: Powered by SDL 2, OpenSSL, and ☕️
zh_hans: 由 SDL 2、OpenSSL 和☕️驱动

source: Cancel
zh_hans: 取消

# dlg.message.ok
source: Continue
zh_hans: 继续

# dlg.default
source: OK
zh_hans: 好

# menu.title.file
source: File
zh_hans: 文件

# menu.title.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# menu.title.view
source: View
zh_hans: 查看

# menu.title.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# menu.title.identity
source: Identity
zh_hans: 身份

# menu.title.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# menu.closetab
source: Close Tab
zh_hans: 关闭标签页

# menu.closetab.other
source: Close Other Tabs
zh_hans: 关闭其它标签页

# menu.closetab.left
source: Close Tabs To Left
zh_hans: 关闭左侧所有标签页

# menu.duptab
source: Duplicate Tab
zh_hans: 克隆标签页

# menu.openlocation
source: Open Location…
zh_hans: 打开位置…

# menu.find
source: Find on Page
zh_hans: 在页面上查找

# macos.menu.find
source: Find
zh_hans: 查找

# menu.save.files
source: Save to Files
zh_hans: 保存至文档

# menu.save.downloads
source: Save to Downloads
zh_hans: 保存至下载

# menu.sidebar
source: Toggle Sidebar
zh_hans: 开关边栏

# menu.sidebar.left
source: Toggle Left Sidebar
zh_hans: 开关左边栏

# menu.sidebar.right
source: Toggle Right Sidebar
zh_hans: 开关右边栏

# menu.zoom.out
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# menu.zoom.reset
source: Reset Zoom
zh_hans: 重置缩放级

# menu.bookmarks.list
source: List All Bookmarks
zh_hans: 列出全部书签

# macos.menu.bookmarks.list
source: List All
zh_hans: 列出全部

# macos.menu.bookmarks.bytag
source: List by Tag
zh_hans: 按标签列出

# menu.bookmarks.bytime
source: List Bookmarks by Creation Time
zh_hans: 按创建时间列出书签

# macos.menu.bookmarks.bytime
source: List by Creation Time
zh_hans: 按创建时间列出

# menu.feeds.entrylist
source: Show Feed Entries
zh_hans: 显示订阅项

# menu.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# menu.releasenotes
source: Release Notes
zh_hans: 发行说明

# menu.quit
source: Quit Lagrange
zh_hans: 退出 Lagrange

# menu.zoom.in
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# menu.cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# menu.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# menu.copy.pagelink
source: Copy Link to Page
zh_hans: 拷贝到页面的链接

# menu.show.bookmarks
source: Show Bookmarks
zh_hans: 显示书签

# menu.show.feeds
source: Show Feeds
zh_hans: 显示订阅项

# menu.show.history
source: Show History
zh_hans: 显示浏览记录

# menu.show.identities
source: Show Identities
zh_hans: 显示身份

# menu.back
source: Go Back
zh_hans: 后退

# menu.forward
source: Go Forward
zh_hans: 前进

# menu.parent
source: Go to Parent
zh_hans: 回上一级

# menu.root
source: Go to Root
zh_hans: 回到根一级

# menu.reload
source: Reload Page
zh_hans: 刷新

# menu.autoreload
source: Set Auto-Reload…
zh_hans: 设置自动刷新…

# menu.page.bookmark
source: Bookmark Page…
zh_hans: 添加到书签…

# menu.page.subscribe
source: Subscribe to Page…
zh_hans: 订阅页面…

# menu.aboutpages
source: About Pages
zh_hans: about 页面

# menu.about
source: About
zh_hans: 关于

# panel.back
source: Back
zh_hans: 返回

# menu.debug
source: Debug Information
zh_hans: 调试信息

# menu.page.import
source: Import Links as Bookmarks…
zh_hans: 将链接以书签形式导入…

# menu.page.translate
source: Translate…
zh_hans: 翻译…

# menu.page.copyurl
source: Copy Page URL
zh_hans: 拷贝页面地址

# menu.page.copysource
source: Copy Page Source
zh_hans: 拷贝页面源码

# menu.bookmarks.refresh
source: Refresh Remote Bookmarks
zh_hans: 刷新远端书签

# menu.feeds.refresh
source: Refresh Feeds
zh_hans: 刷新订阅项

# menu.identity.new
source: New Identity…
zh_hans: 创建新身份…

# menu.identity.import
source: Import…
zh_hans: 导入…

# menu.identity.notactive
source: No Active Identity
zh_hans: 没有已启用的身份

# menu.bookmarks.bytag
source: List Bookmarks by Tag
zh_hans: 按标签列出书签

# menu.paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# menu.show.outline
source: Show Page Outline
zh_hans: 显示页面大纲

# menu.import.links
source: Import All Links on Page…
zh_hans: 导入页面上的所有链接…

# about.logo
source: ASCII art: the word "Lagrange" using a large font
zh_hans: ASCII 艺术：大字体的单词「Lagrange」

# menu.newtab
source: New Tab
zh_hans: 新标签页

# menu.closetab.right
source: Close Tabs To Right
zh_hans: 关闭右侧所有标签页

# toolbar.outline
source: Page Outline
zh_hans: 页面大纲

# hint.findtext
source: find text on page
zh_hans: 在页面上查找文本

# status.query
source: Search Query
zh_hans: 搜索查询

# status.feeds
source: Updating Feeds
zh_hans: 正在刷新订阅

# sidebar.date.thisyear
source: %b. %d
zh_hans: %m 月 %d日

# sidebar.date.otheryear
source: %b. %d, %Y
zh_hans: %Y年 %m 月 %d日

# feeds.today
source: Today
zh_hans: 今天

# feeds.entry.markread
source: Mark as Read
zh_hans: 标记为已读

# feeds.entry.markunread
source: Mark as Unread
zh_hans: 标记为未读

# sidebar.entry.bookmark
source: Add Bookmark…
zh_hans: 添加书签…

# feeds.entry.bookmark
source: Add Bookmark…
zh_hans: 添加书签…

# feeds.edit
source: Edit Feed…
zh_hans: 编辑订阅…

# feeds.unsubscribe
source: Unsubscribe…
zh_hans: 退订…

# feeds.markallread
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部标记为已读

# feeds.refresh
source: Refresh Feeds
zh_hans: 刷新

# menu.opentab
source: Open in New Tab
zh_hans: 在新标签页中打开

# menu.opentab.background
source: Open in Background Tab
zh_hans: 在新标签页中打开但不切换

# menu.edit
source: Edit…
zh_hans: 编辑…

# menu.dup
source: Duplicate…
zh_hans: 克隆…

# menu.copyurl
source: Copy URL
zh_hans: 拷贝地址

# history.clear
source: Clear History…
zh_hans: 清除浏览记录…

# heading.history.clear
source: Clear History
zh_hans: 清除浏览记录

# dlg.history.clear
source: Clear History
zh_hans: 清除记录

# bookmark.tag.home
source: Use as Homepage
zh_hans: 用作主页

# bookmark.tag.sub
source: Subscribe to Feed
zh_hans: 订阅

# bookmark.tag.remote
source: Use as Bookmark Source
zh_hans: 作为书签源

# bookmark.untag.home
source: Remove Homepage
zh_hans: 移除主页

# bookmark.untag.sub
source: Unsubscribe from Feed
zh_hans: 退订

# bookmark.untag.remote
source: Remove Bookmark Source
zh_hans: 移除书签源

# bookmark.delete
source: Delete Bookmark
zh_hans: 删除书签

# bookmarks.reload
source: Refresh Remote Sources
zh_hans: 刷新远端书签源

# ident.using
source: Using on this page
zh_hans: 正用于本页

# ident.notused
source: Not used
zh_hans: 未使用

# ident.usedonurls
source: Used on %u URL
zh_hans: 在 %zu 个地址上使用

# ident.temporary
source: Temporary
zh_hans: 临时

# ident.expiry
source: Expires %b %d, %Y
zh_hans: 将于 %Y 年 %m 月 %d日过期

# ident.use
source: Use on This Page
zh_hans: 在本页使用

# ident.stopuse
source: Stop Using on This Page
zh_hans: 停止在本页使用

# ident.stopuse.all
source: Stop Using Everywhere
zh_hans: 停止在所有页面上使用

# heading.ident.use
source: Identity Usage
zh_hans: 身份使用情况

# menu.edit.notes
source: Edit Notes…
zh_hans: 编辑注解…

# heading.ident.notes
source: Identity Notes
zh_hans: 身份注解

# dlg.ident.notes
source: Notes about %s:
zh_hans: %s 上的注解：

# ident.fingerprint
source: Copy Fingerprint
zh_hans: 拷贝指纹

# ident.delete
source: Delete Identity…
zh_hans: 删除身份…

# heading.ident.delete
source: Delete Identity
zh_hans: 删除身份

# dlg.confirm.ident.delete
source: Do you really want to delete the identity %s"%s"%s including its certificate and private key files?
zh_hans: 确定要删除这个身份吗？ %s%s%s 此操作亦将删除它对应的证书和私钥文件。

# dlg.ident.delete
source: Delete Identity and Files
zh_hans: 删除身份和相关文件

# sidebar.empty.idents
source: No Identities
zh_hans: 无身份

# ident.gotohelp
source: See %sHelp%s for more information about TLS client certificates.
zh_hans: 查看%s帮助%s來了解更多关于 TLS 客户端证书的信息。

# heading.unsub
source: Unsubscribe
zh_hans: 退订

# dlg.confirm.unsub
source: Really unsubscribe from feed "%s"?
zh_hans: 确定要退订 「%s」吗？

# dlg.unsub
source: Unsubscribe
zh_hans: 退订

# error.unsupported.suggestsave
source: You can save it as a file to your Downloads folder: press %s or select "%s" from the menu.
zh_hans: 不过，您可以通过按 %s 或在菜单里选择「 %s」来将它存到您的「下载」文件夹。

# heading.pageinfo
source: Page Information
zh_hans: 页面信息

# pageinfo.header.cached
source: (cached content)
zh_hans: （来自本地缓存）

# pageinfo.cert.status
source: Certificate Status:
zh_hans: 证书状态：

# pageinfo.cert.ca.verified
source: Verified by CA
zh_hans: 由权威证书机构验证

# pageinfo.cert.ca.unverified
source: Not verified by CA
zh_hans: 未经权威证书机构（CA）验证

# pageinfo.cert.notexpired
source: Not expired
zh_hans: 未过期

# pageinfo.cert.expired
source: Expired
zh_hans: 过期

# pageinfo.cert.trusted
source: Trusted
zh_hans: 受信任的

# pageinfo.cert.untrusted
source: Not trusted
zh_hans: 不受信任的

# pageinfo.domain.match
source: Domain name matches
zh_hans: 与域名对应

# pageinfo.domain.mismatch
source: Domain name mismatch
zh_hans: 与域名不对应

# dlg.cert.trust
source: Trust
zh_hans: 信任

# dlg.cert.fingerprint
source: Copy Fingerprint
zh_hans: 拷贝指纹

# dlg.input.prompt
source: Enter input for %s:
zh_hans: 请为 %s 输入：

# dlg.input.send
source: Send
zh_hans: 发送

# heading.save
source: File Saved
zh_hans: 文件已保存

# heading.save.incomplete
source: Page Incomplete
zh_hans: 页面不完整

# dlg.save.incomplete
source: The page contents are still being downloaded.
zh_hans: 页面内容依然在下载。

# dlg.save.size
source: Size:
zh_hans: 大小：

# heading.save.error
source: Error Saving File
zh_hans: 保存文件时出错

# heading.import.bookmarks
source: Import Bookmarks
zh_hans: 导入书签

# dlg.import.found
source: Found one new link on the page.
zh_hans: 在页面上找到了 %d 条新的链接。

# dlg.import.add
source: %sAdd Bookmark
zh_hans: %s添加 %d 个书签

# dlg.import.notnew
source: All links on this page are already bookmarked.
zh_hans: 本页上所有链接均已被添加到书签。

# heading.autoreload
source: Auto-Reload
zh_hans: 自动刷新

# dlg.autoreload
source: Select the auto-reload interval for this tab.
zh_hans: 请为本页选择一个自动刷新频率。

# link.newtab
source: Open Link in New Tab
zh_hans: 在新标签页中打开链接

# link.newtab.background
source: Open Link in Background Tab
zh_hans: 在新标签页中打开链接但不切换

# link.browser
source: Open Link in Default Browser
zh_hans: 在默认浏览器中打开链接

# link.noproxy
source: Open without Proxy
zh_hans: 在不使用代理的情况下打开

# link.copy
source: Copy Link
zh_hans: 拷贝链接

# link.bookmark
source: Bookmark Link…
zh_hans: 将链接添加为书签…

# link.download
source: Download Linked File
zh_hans: 下载链接目标文件

# heading.openlink
source: Open Link
zh_hans: 打开链接

# dlg.openlink.confirm
source: Open this link in the default browser? %s%s
zh_hans: 要在默认浏览器里打开这个链接吗？ %s%s

# dlg.openlink
source: Open Link
zh_hans: 打开链接

# dlg.certwarn.mayberenewed
source: The received certificate may have been recently renewed — it is for the correct domain and has not expired. The currently trusted certificate will expire on %s, in one day.
zh_hans: 收到的证书或许是最近更新了——它对应这个域名且没有过期。目前信任的证书会在%s，即 %d 天后过期。

# dlg.certwarn.different
source: The received certificate is valid but different than the one we trust.
zh_hans: 收到的证书是有效的，但与目前信任的证书不一致。

# dlg.certwarn.expired
source: The received certificate has expired on %s.
zh_hans: 收到的证书已经于%s过期。

# dlg.certwarn.domain
source: The received certificate is for the wrong domain (%s). This may be a server configuration problem.
zh_hans: 收到的证书与域名不对应（%s）。可能是服务器配置有误。

# dlg.certwarn.domain.expired
source: The received certificate is expired AND for the wrong domain.
zh_hans: 收到的证书已经过期，且域名不对应。

# page.timestamp
source: Received at %I:%M %p on %b %d, %Y
zh_hans: 于 %Y 年 %m 月 %d 日 %H:%M 接收

# feeds.entry.openfeed
source: Open Feed Page
zh_hans: 打开页面

# dlg.certimport.help
source: Paste a PEM-encoded certificate and/or private key, or drop a .crt/.key file on the window.
zh_hans: 在此粘贴一个PEM格式的证书及/或私钥， 或拖拽一個 .crt 或 .key 文件到此窗口。

# menu.forgeturl
source: Forget URL
zh_hans: 忘记该地址

# dlg.confirm.history.clear
source: Do you really want to erase the history of all visited pages?
zh_hans: 确定要清除所有的浏览记录吗？

# heading.certimport
source: Import Identity
zh_hans: 导入身份

# error.proxyrefusal.msg
source: The request was for a resource at a domain not served by the server and the server does not accept proxy requests.
zh_hans: 请求的资源不在该服务器服务的域名上，且该服务器不接受代理请求。

# dlg.certimport.notes
source: Notes:
zh_hans: 注解：

# hint.certimport.description
source: description
zh_hans: 描述

# dlg.feed.sub
source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# keys.scroll.down
source: Scroll down
zh_hans: 向下滚动

# keys.scroll.halfpage.up
source: Scroll up half a page
zh_hans: 向上滚动半页

# keys.scroll.halfpage.down
source: Scroll down half a page
zh_hans: 向下滚动半页

# keys.scroll.page.up
source: Scroll up a page
zh_hans: 向上滚动一页

# keys.scroll.page.down
source: Scroll down a page
zh_hans: 向下滚动一页

# keys.back
source: Go back
zh_hans: 后退

# keys.forward
source: Go forward
zh_hans: 前进

# keys.parent
source: Go to parent directory
zh_hans: 前往上一级目录

# keys.root
source: Go to capsule root
zh_hans: 前往站点根目录

# keys.reload
source: Reload page
zh_hans: 刷新

# keys.link.modkey
source: Open link via modifier key
zh_hans: 通过修饰键打开链接

# keys.link.homerow
source: Open link via home row keys
zh_hans: 通过主排键打开链接

# keys.link.homerow.hover
source: Hover on link via home row keys
zh_hans: 通过主排键在链接上悬停

# keys.link.homerow.next
source: Next set of home row key links
zh_hans: 下一组主排键链接

# keys.bookmark.add
source: Add bookmark
zh_hans: 添加书签

# keys.findtext
source: Find text on page
zh_hans: 在页面上查找文本

# keys.zoom.in
source: Zoom in
zh_hans: 放大

# keys.zoom.out
source: Zoom out
zh_hans: 缩小

# keys.fullscreen
source: Toggle fullscreen mode
zh_hans: 切换全屏模式

# keys.tab.new
source: New tab
zh_hans: 新标签页

# keys.tab.close
source: Close tab
zh_hans: 关闭标签页

# keys.tab.prev
source: Previous tab
zh_hans: 上一个标签页

# keys.tab.next
source: Next tab
zh_hans: 下一个标签页

# error.unsupported.protocol
source: Unsupported Protocol
zh_hans: 不支持的协议

# error.unsupported.protocol.msg
source: The requested protocol is not supported by this application.
zh_hans: 请求的协议不被此程序支持。

# error.badheader
source: Invalid Header
zh_hans: 无效标头

# error.badredirect
source: Invalid Redirect
zh_hans: 无效重定向

# link.hint.audio
source: Audio
zh_hans: 播放音频

# link.hint.image
source: Image
zh_hans: 显示图片

# bookmark.title.blank
source: Blank Page
zh_hans: 空页面

# heading.translate
source: Translate Page
zh_hans: 翻译页面

# dlg.translate.unavail
source: Service Unavailable
zh_hans: 服务不可用

# dlg.translate.fail
source: Request Failed
zh_hans: 请求失败

# dlg.translate
source: Translate
zh_hans: 翻译

# dlg.translate.from
source: From:
zh_hans: 自：

# dlg.translate.to
source: To:
zh_hans: 翻译至：

# dlg.newident.until
source: Valid until:
zh_hans: 有效期至：

# hint.newident.optional
source: optional
zh_hans: 选填

# dlg.newident.commonname
source: Common name:
zh_hans: 通用名称（CN）：

# dlg.newident.temp
source: Temporary:
zh_hans: 临时：

# dlg.newident.notsaved
source: not saved to disk
zh_hans: 不在磁盘上保存

# dlg.newident.email
source: Email:
zh_hans: 电邮：

# dlg.newident.userid
source: User ID:
zh_hans: 用户 ID：

# dlg.newident.domain
source: Domain:
zh_hans: 域名：

# dlg.newident.org
source: Organization:
zh_hans: 组织：

# dlg.newident.country
source: Country:
zh_hans: 国家：

# dlg.newident.create
source: Create Identity
zh_hans: 创建身份

# heading.feedcfg
source: Feed Settings
zh_hans: 订阅设置

# heading.subscribe
source: Subscribe to Page
zh_hans: 订阅页面

# dlg.feed.title
source: Title:
zh_hans: 标题：

# hint.newident.date
source: YYYY or YYYY-MM-DD
zh_hans: YYYY 或 YYYY-MM-DD

# heading.prefs
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# heading.prefs.certs
source: Certificates
zh_hans: 证书

# heading.prefs.colors
source: Colors
zh_hans: 颜色

# heading.prefs.fonts
source: Fonts
zh_hans: 字体

# prefs.accent.teal
source: Teal
zh_hans: 青色

# prefs.accent.orange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# prefs.uiscale
source: UI scale factor:
zh_hans: 界面缩放比例：

# prefs.ca.file
source: CA file:
zh_hans: 权威证书机构（CA）文件：

# prefs.ca.path
source: CA path:
zh_hans: 权威证书机构（CA）路径：

# prefs.proxy.gemini
source: Gemini proxy:
zh_hans: Gemini 代理：

# prefs.proxy.gopher
source: Gopher proxy:
zh_hans: Gopher 代理：

# prefs.proxy.http
source: HTTP proxy:
zh_hans: HTTP 代理：

# dlg.certimport.nocert
source: No Certificate
zh_hans: 无证书

# dlg.certimport.nokey
source: No Private Key
zh_hans: 无私钥

# heading.bookmark.add
source: Add Bookmark
zh_hans: 添加为书签

# heading.bookmark.edit
source: Edit Bookmark
zh_hans: 编辑书签

# lang.ar
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

# lang.zh
source: Chinese
zh_hans: 中文

# lang.en
source: English
zh_hans: 英语

# lang.fr
source: French
zh_hans: 法语

# lang.de
source: German
zh_hans: 德语

# lang.hi
source: Hindi
zh_hans: 印地语

# lang.it
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# lang.ja
source: Japanese
zh_hans: 日语

# lang.pt
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# lang.ru
source: Russian
zh_hans: 俄语

# heading.prefs.general
source: General
zh_hans: 通用

# error.cgi
source: CGI Error
zh_hans: CGI 错误

# lang.es
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# heading.newident
source: New Identity
zh_hans: 创建身份

# heading.prefs.userinterface
source: User Interface
zh_hans: 用户界面

# prefs.theme.black
source: Black
zh_hans: 黑

# prefs.sideicon
source: Capsule icon on left side:
zh_hans: 站点图标：

# prefs.doctheme.name.highcontrast
source: High Contrast
zh_hans: 高对比度

# prefs.biglede
source: Big 1st paragaph:
zh_hans: 首段加大：

# prefs.decodeurls
source: Decode URLs:
zh_hans: 解码地址：

# prefs.cachesize
source: Cache size:
zh_hans: 缓存大小：

# keys.top
source: Jump to Top
zh_hans: 回到顶部

# keys.bottom
source: Jump to Bottom
zh_hans: 前往底部

# keys.scroll.up
source: Scroll up
zh_hans: 向上滚动

# keys.link.homerow.newtab
source: Open link in new tab via home row keys
zh_hans: 通过主排键在新标签页打开链接

# keys.zoom.reset
source: Reset zoom
zh_hans: 重置缩放

# keys.hoverurl
source: Toggle show URL on hover
zh_hans: 开关光标悬停时显示地址

# prefs.downloads
source: Downloads folder:
zh_hans: 下载文件夹：

# menu.binding.clear
source: Remove
zh_hans: 移除

# dlg.certimport.notfound
source: No certificate or private key was found.
zh_hans: 未找到任何证书或私钥。

# dlg.certimport.notfound.page
source: No certificate/key found on the current page.
zh_hans: 在本页上未找到任何证书或私钥。

# heading.certimport.pasted
source: Pasted from Clipboard
zh_hans: 从剪贴板粘贴

# heading.certimport.dropped
source: Dropped File
zh_hans: 拖拽来的文件

# dlg.certimport.import
source: Import
zh_hans: 导入

# dlg.newident.rsa.selfsign
source: Creating a self-signed 2048-bit RSA certificate.
zh_hans: 正在创建一个自签名的 2048 位 RSA 证书。

# dlg.feed.entrytype
source: Entry type:
zh_hans: 项目类型：

# error.badstatus
source: Unknown Status Code
zh_hans: 未知状态码

# error.badstatus.msg
source: The server responded with a status code that is not in the Gemini protocol specification. Maybe the server is malfunctioning.
zh_hans: 服务器返回了一个在 Gemini 协议标准中没有定义的状态码。也许这是来自未来的服务器，或者只是它工作不正常。

# error.openfile
source: Failed to Open File
zh_hans: 打开文件失败

# error.openfile.msg
source: The requested file does not exist or is inaccessible. Please check the file path.
zh_hans: 请求的文件不存在或不可访问。请检查文件路径。

# error.badresource
source: Invalid Resource
zh_hans: 无效的资源

# error.badresource.msg
source: The requested resource does not exist.
zh_hans: 请求的资源不存在。

# error.unsupported.media
source: Unsupported Content Type
zh_hans: 不受支持的内容类型

# error.unsupported.media.msg
source: The received content cannot be viewed with this application.
zh_hans: 接受到的内容无法被此程序查看。

# error.badheader.msg
source: The received header does not conform to the Gemini protocol specification. Perhaps the server is malfunctioning, or you tried to contact a non-Gemini server.
zh_hans: 收到的标头不符合 Gemini 协议标准所规定的格式。也许服务器工作不正常，或者可能是您在尝试连接非 Gemini 服务器。

# error.badredirect.msg
source: The server responded with a redirect but did not provide a valid destination URL. Perhaps the server is malfunctioning.
zh_hans: 服务器返回了重定向请求，但没有提供有效的目标地址。也许服务器工作不正常。

# error.schemeredirect.msg
source: The server attempted to redirect us to a URL whose scheme is different than the originating URL's scheme. Here is the link so you can open it manually if appropriate.
zh_hans: 服务器尝试将您重定向到一个不同协议的地址。若您认为合适，以下是链接地址，供您手动打开。

# dlg.feed.type.gemini
source: YYYY-MM-DD Links
zh_hans: YYYY-MM-DD 链接

# dlg.feed.type.headings
source: New Headings
zh_hans: 新的标题

# dlg.feed.save
source: Save Settings
zh_hans: 保存设置

# error.cgi.msg
source: Failure during dynamic content generation on the server. This may be due to malfunctioning serverside software.
zh_hans: 服务器生成动态内容时出错。也许是服务器端软件出现异常。

# dlg.bookmark.save
source: Save Bookmark
zh_hans: 保存书签

# dlg.bookmark.title
source: Title:
zh_hans: 标题：

# dlg.bookmark.url
source: URL:
zh_hans: 地址：

# dlg.bookmark.tags
source: Tags:
zh_hans: 标签：

# dlg.bookmark.icon
source: Icon:
zh_hans: 图标：

# heading.prefs.interface
source: UI
zh_hans: 界面

# heading.prefs.keys
source: Keys
zh_hans: 密钥

# heading.prefs.network
source: Network
zh_hans: 网络

# heading.prefs.paragraph
source: Paragraph
zh_hans: 段落

# heading.prefs.pagecontent
source: Page Colors
zh_hans: 页面颜色

# heading.prefs.proxies
source: Proxies
zh_hans: 代理

# heading.prefs.scrolling
source: Scrolling
zh_hans: 滚动

# heading.prefs.sizing
source: Sizing
zh_hans: 尺寸

# heading.prefs.widelayout
source: Wide Layout
zh_hans: 宽布局

# heading.prefs.style
source: Page Style
zh_hans: 样式

# prefs.searchurl
source: Search URL:
zh_hans: 搜索地址：

# prefs.hoverlink
source: Show URL on hover:
zh_hans: 光标悬停时显示地址：

# prefs.centershort
source: Vertical centering:
zh_hans: 纵向居中：

# prefs.smoothscroll
source: Smooth scrolling:
zh_hans: 平滑滚动：

# prefs.imageloadscroll
source: Load next image on scroll key:
zh_hans: 滚动时加载图片：

# prefs.hidetoolbarscroll
source: Hide toolbar on scroll:
zh_hans: 滚动时隐藏工具栏：

# prefs.ostheme
source: Use system theme:
zh_hans: 使用系统主题：

# prefs.theme
source: UI theme:
zh_hans: 主题：

# prefs.theme.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# prefs.theme.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# prefs.theme.white
source: White
zh_hans: 白

# prefs.accent
source: Accent color:
zh_hans: 主色：

# prefs.uilang
source: Language:
zh_hans: 语言：

# prefs.customframe
source: Custom window frame:
zh_hans: 自定义窗口边框：

# prefs.retainwindow
source: Save window placement:
zh_hans: 记住窗口位置：

# prefs.doctheme.dark
source: Dark theme:
zh_hans: 深色主题：

# prefs.doctheme.light
source: Light theme:
zh_hans: 浅色主题：

# prefs.doctheme.name.colorfuldark
source: Colorful Dark
zh_hans: 五彩斑斓的黑

# prefs.doctheme.name.colorfullight
source: Colorful Light
zh_hans: 五彩斑斓的白

# prefs.doctheme.name.black
source: Black
zh_hans: 黑色

# prefs.doctheme.name.gray
source: Gray
zh_hans: 灰色

# prefs.doctheme.name.white
source: White
zh_hans: 白色

# prefs.doctheme.name.sepia
source: Sepia
zh_hans: 棕色

# prefs.saturation
source: Saturation:
zh_hans: 色彩饱和度：

# prefs.font
source: Body font:
zh_hans: 正文字体：

# prefs.mono
source: Monospace body:
zh_hans: 等宽字体：

# prefs.linewidth
source: Line width:
zh_hans: 线宽：

# prefs.linewidth.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# prefs.linewidth.fill
source: Fill
zh_hans: 填充

# prefs.quoteicon
source: Quote indicator:
zh_hans: 引言指示图标：

# prefs.quoteicon.icon
source: " Icon
zh_hans: “ 图标

# prefs.quoteicon.line
source: Line
zh_hans: 线条

# prefs.plaintext.wrap
source: Wrap long plaintext lines:
zh_hans: 纯文本折行：

# menu.binding.reset
source: Reset to Default
zh_hans: 重置为默认值

# error.schemeredirect
source: Scheme-Changing Redirect
zh_hans: 跨协议重定向

# error.manyredirects
source: Too Many Redirects
zh_hans: 重定向过多

# error.manyredirects.msg
source: You may be stuck in a redirection loop. The next redirected URL is below if you want to continue manually.
zh_hans: 您可能陷入了一个重定向循环。若您希望自行前往，如下是下一个重定向目标地址。

# error.tls
source: Network/TLS Failure
zh_hans: 网络或 TLS 错误

# error.tls.msg
source: Failed to communicate with the server.
zh_hans: 与服务器通信失败。以下是错误信息：

# error.temporary
source: Temporary Failure
zh_hans: 暂时性错误

# error.temporary.msg
source: The request has failed, but may succeed if you try again in the future.
zh_hans: 请求失败，但未来重试时可能会成功。

# error.unavail
source: Server Unavailable
zh_hans: 服务器不可用

# error.unavail.msg
source: The server is unavailable due to overload or maintenance. Check back later.
zh_hans: 服务器因超负荷或维护而不可用。请稍后再试。

# error.proxy
source: Proxy Error
zh_hans: 代理错误

# error.proxy.msg
source: A proxy request failed because the server was unable to successfully complete a transaction with the remote host. Perhaps there are difficulties with network connectivity.
zh_hans: 因服务器与远端主机通信未能成功完成，代理请求失败。也许网络连接有一些问题。
